# <p align="center"> Соревнование по программированию ботов "Bot Fight 1.0"</p>
## Вступление
Всех рад приветствовать на открытом соревновании по программированию ботов, целью соревнования является продвижении программирования среди студентов ВУЗов и развитие навыков программирования поисковых алгоритмов. Надеюсь, что участники найдут здесь друзей, единомышленников, обменяются между собой опытом, получат новые знания в программировании и просто хорошо проведут время.
## О месте проведения
Проведение соревнования планируется в рамках практики по предмету "Информационные технологии и программирование", проводимого на кафедре "Прикладная математика и информационные технологии" (г. Ижевск, ИжГТУ им. М.Т. Калашникова), также к участию приглашаются все желающие студенты других кафедр. Соревнование планируется проводить ежегодно по мере готовности студентов, примерная дата первого проведения: <b>январь-февраль 2024 года</b>, кафедра "ПМиИТ", 6 корпус, кабинеты 309 и 310.
## Как участвовать
Сообщить о намерении участвовать организатору (см. "Контактная информация"), если набирается минимальное количество команд, то Вам будет предоставлена информация о месте и времени проведения соревнования.
## О соревновании (Об игре)
Соревнование по своей сути представляет собой мини-хакатон. Примерно 10-20 команд из 1-2 человек должны разработать алгоритм, который управляет ботом (говорит куда двигаться и что делать), чтобы победить необходимо набрать больше очков, чем другие игроки. Боты передвигаются по общему игровому полю из 40x40 клеток (могут быть и другие поля).

За основу взята игра "Бомбермен" 


## Как начать программировать своего бота

## Контактная информация
Разработчиком соревнования является инженер-программист 1-й кат., преподаватель курса "ИТиП" Клюкин Даниил Анатольевич (https://vk.com/id194921992).
